[Este programa destina-se a
um público com 13 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio e conteúdos explícitos;
[Aviso: conteúdo impróprio para menores de 13 anos ]
Ali!
Compreendemos, querida. Volte aqui.
- Depressa, está a ficar muito quente.
- Está bem?
Está a ir muito bem!
Trabalho incrível.
— Sente-se.
— Obrigada, minha senhora.
E quem é o próximo da fila, Darin?
Pearmai aqui.
Dê o seu melhor, querido.
Sim, senhora.
— Você consegue.
— Boa sorte.
Sim,
Vamos dar uma vista de olhos!
Eu vou em frente, ok?
Ah, claro.
Olha só ela a fazer pose.
Ela é muito boa nisso.
Certamente!
Ela é muito boa!
— Adorei!
— Não é?
- De que faculdade ela é?
- Da Faculdade de Direito, minha senhora.
- Hum!
- Oh!
Quantas pessoas ainda nos restam?
Só restava um exemplar esta manhã da
Faculdade de Belas Artes e Artes Aplicadas.
Oh!
Então, onde está ela?
Onde está a Jane?
O quê?
Hã...
Por ali, talvez?
Talvez a casa de banho?
O quê?!
Onde está ela?
Jane, Will!
Eu preciso de ir, mãe.
— Jane, Will!
— Eles precisam de mim.
O que é?
— Vamos lá.
— Vamos.
Caramba, lá se foi o meu humor.
Ia tirar umas fotos rápidas
perto da praia.
Hã?! O que disse?
Eu disse que estou chateado.
Ia tirar
umas fotos e relaxar.
Puxa vida!
Não está
aqui ninguém além de uns tipos irritantes.
Acho que não preciso de ir a lado nenhum agora.
Hum?
Ainda vai sair?
Agora,
Eu disse que não tenho de ir a lado nenhum agora.
Bem,
Se não quer ficar em lado nenhum,
pode ir para algum lugar lá fora.
Mas precisa de se livrar
daqueles homens que estão atrás de si.
Eu não vou mais sair.
Seja você mesma, Jane.
É melhor ir dormir.
Bolo, tem tempo?
Aceito. Porquê?
Bem, encontre algo
para fazer com o seu tempo.
O quê? Jane,
Está a irritar-me demais, sem fazer muito alarido.
Porque é que simplesmente não pergunta ao Dai?
Perguntar sobre o quê?
Aquilo que desperta a sua curiosidade.
Perguntou-me sobre isso, não foi?
Ah, não é nada.
Já nem me lembro
da pergunta.
Muito bem, pois.
Provavelmente preciso de ter mais cuidado.
Senão, os meus feijões
vão entornar tudo até chegar ao Dai.
Tem a certeza que?
Tenho quase a certeza.
Tenho reparado nisso há algum tempo.
Sempre que ela te vê,
Ela parece estar a evitá-lo.
Provavelmente está a pensar demais.
Uma rapariga bonita como o nosso amigo Darin?
Quem ficaria enojado?
Todos querem estar perto dela.
Certo, miúda?
Estás a exagerar, Rong.
Nunca me considero bonita.
Ou será que está envergonhada?
Sobre aquela noite?
Embaraçado?
Tem olhos lindos.
Jane!
Não faço a mínima ideia.
Nem eu.
É melhor eu dormir uma sesta.
O quê?
Jane...
Porque é que teve que mentir para mim?
Também me mentiu
sobre ter de ir para casa.
Eu só te queria fazer uma surpresa.
Este é o Porsche, e estamos a namorar.
Não faça perguntas.
Basicamente, pare de me ver.
— Quero um pedaço de bolo.
— Quer?
— Sim.
— Devemos pedir um?
Bem,
Não te vou incomodar mais.
Feliz aniversário.
E aí, miúda?
É sábado,
e eu tenho de vir aqui?
Nem me fales, Waii.
Mas JaneWill disse-me
Encontrar algo para fazer com o meu tempo,
Então, estava a pensar em
ser uma completa bisbilhoteira contigo.
Mas só tenho 20 minutos.
Tenho uma consulta marcada
com o meu cabeleireiro.
Ok, perfeito.
Vinte minutos são mais do que suficientes.
O que estamos a comer?
Quero um pedaço de bolo.
Você também? Que tal uma bebida?
- O que é que o menu deles tem de bom?
- Talvez chá verde?
Lago!
Vem cá.
- Olá.
O que está aqui a fazer?
Eu disse-lhe
para procurar aulas particulares, não disse?
Este é o meu tutor.
Este é o seu tutor?
Venha cá. Sente-se.
Vamos conversar.
Explique-se agora.
Eu disse-lhe para contratar um professor particular, não disse?
Porque está com uma rapariga?
Um...
Pode pagar a minha bebida?
Posso?
Absolutamente não.
O papá já te deu a tua mesada.
Uau, mana...
Não me chame "irmãzinha".
Podia trazer-me um refrigerante de kiwi?
Vou convidá-la para sair.
Tu és?
— Hum.
— A sua tarefa é estudar.
Hã?
Estamos na fase de negociações.
Essa é por minha conta.
Hã?
O que quer dizer com "ainda não"?
- Hã?
- Ainda estamos na fase de conversação.
Que palco de conversa?
Ela é horrível.
Vejam só que atitude desagradável a dela!
Não a volte a trazer
para perto de mim!
Uau, mana.
Eu não gosto dela.
Tem a certeza de que é este o local?
Tem a certeza de que olhou para o certo?
Hum, com certeza.
Pesquisei algumas avaliações
deste restaurante.
E as pessoas dizem que
o seu molho para marisco é incrível.
que precisa de levar para casa!
Uau!
Parece que vai ser incrível!
O meu estômago não acha que
a minha garganta foi cortada.
Esta é uma expressão
para estar com fome, certo?
Isso mesmo.
Por favor, descasque os camarões para mim.
Claro que hoje
retiro as cascas dos seus cascos.
Sob uma condição:
- É por conta do Darin!
- É mesmo!
- Por sua conta!
- Credo!
Oh, Jane, querida!
Vem cá!
Anda lá!
Faça-se de parvo!
O que andam a fazer por aqui, meninas?
Procura peixes swai?
Os Swai são peixes de água doce.
Como se trata de uma praia,
Estou aqui pelos tubarões!
Ooh!
Ela tem razão, Yuphin.
- Hum.
- Foi mal.
Vá, sente-se.
Venha juntar-se a nós.
Aqui está, querida Jane.
Rápido!
Junte-se a nós!
Vamos lá, vamos lá!
Por favor, sente-se.
Pode prosseguir sem problemas.
Ok.
Então, como sabe que estamos aqui?
Hã...
Ouvi-o dizer
se não quiséssemos
a comida do resort,
Podíamos jantar fora e pedir
o reembolso da conta.
Assim, pesquisei algumas avaliações.
Oh!
Pode procurar-me para obter reembolso.
Mas já que partilhamos a mesma mesa,
Pode saltar essa parte,
e eu cubro o custo.
sem descontar os 200 baht.
Parece bom?
- Uau!
- Incrível!
Eis o nosso gastador mais extravagante!
- Com certeza!
- Também nos pode pagar?
Isto significa que Darin ficou com a mesa toda!
— Continue. Não se prive de comida gratuita.
— Então não se preocupe comigo.
— Está pronto?
— Aqui está.
Jane...
Olá, Sr.
Alguém perdeu a alça do telemóvel?
Encontrei por ali.
— Aguarde um momento, por favor.
— Claro.
Serviços de limpeza,
Algum hóspede reportou
o desaparecimento de uma alça de telemóvel com um pendente de cão azul?
Um hóspede encontrou
e entregou.
Não, senhora.
Certo, se houver,
por favor contacte-me.
Cópia!
Não há informações disponíveis de momento.
Peço desculpa.
Está tudo bem.
Então, posso deixar aqui?
E se o dono
vier procurá-lo?
Podemos tirar uma fotografia.
E pode deixar o seu número,
Assim, poderemos entrar em contacto consigo
caso o proprietário se apresente.
Tudo bem.
Normalmente, o nosso resort não tem uma política
de retenção de pertences dos hóspedes.
uma vez que não nos podemos dar ao luxo de que os nossos colaboradores
o quebrem ou percam.
— As minhas mais sinceras desculpas.
— Claro.
Obrigado.
Claro, é um prazer.
Estou a fazer certo?
Hum.
Vamos recomeçar.
Começa assim, não é?
- Tem toda a razão.
- Certo.
Olá?
Estou prestes a ir para casa.
Não demorarei mais de 30 minutos.
O quê?
Porquê guardar as suas coisas?
Eu estava precisamente a dizer isso, Ano Novo.
Não tenho pressa.
Dá para perceber que a sua irmã me odeia.
Bolo?
Ela é simplesmente assim.
Inicialmente, ela não gosta de ninguém.
mas na realidade,
Ela é uma pessoa simpática.
Nasceu com a boca suja.
Ah, vamos continuar na escola.
Olá maninha?
Vou para casa agora!
Homem...
— Está pronto?
— Aqui está.
Jane,
- Coma este camarão gigante.
- Coma tudo.
Obrigado.
Espere, espere, espere!
Sabe
o que precisa de fazer antes de comer?
Ah, já sei!
Lavar as mãos, certo?
Não é isso, Jane!
Precisas de tirar umas fotos
para as tuas Stories do Instagram!
Você também, querida. Vamos!
Pegue no seu telefone.
Rápido.
Mostre-lhes o quão chique é a nossa refeição!
Rápido!
Anda lá!
— Isto!
— Hm?
Tire algumas fotografias!
Não, não participo em atividades sociais.
- O quê?
- Porquê?
Jane tinha razão, no entanto.
Temos de lavar as mãos antes das refeições.
Ficar do lado dela, é?
Costuma lavá-los?
Eu faço sempre!
As suas mãos?
Sim.
Pá, o que é que estás a dizer?!
Jane, coma tudo.
Querido! Querido...
Onde está o prato?
Aqui vai.
Pá, ainda nem dei uma dentada!
Descasque os camarões para mim.
- Calma lá. Ainda estão quentes!
- Uau, está a segurar...
Tinha-me esquecido completamente que
o Dai está mesmo aqui.
Aposto que ela está a pensar que sou patético.
Hã...
Aqui está, a Jane.
Vamos,
Descascou os camarões só
para a Jane?
Quando estão outras pessoas nesta mesa?
O que quer dizer?
Posso fazer isso por si,
Mas terei de cobrar
mil por camarão.
- Ooh!
- Alguém quer os meus serviços?
Darin, está endividado?
Sim.
Descasca-me o shwimp...
O que precisa?
"Shwimp"?
Camarão...
Era isso que eu queria dizer!
Bem, vi que tentou.
e saltou para fora do prato,
fazendo confusão por toda a parte.
Para mim é mais fácil fazer isso.
Não gosta disso?
Não acredito nisso.
Como é possível?
Você nem sequer é o meu mentor,
E
conhecemo-nos há pouco tempo.
Como está, Jane?
Disse
que me ligaria de volta, não disse?
Ups, desculpe, mãe.
Estou com vontade de comer marisco.
Tinha-me esquecido completamente, hehe.
Quem está consigo?
Caros e idosos.
Telefone-me quando voltar
para o seu quarto de hotel.
Ok.
Onde está?
Está tudo bem?
Perdi a alça do telemóvel.
- O quê?
Então, quer
voltar para o seu quarto?
Vou dar uma vista de olhos ao resort.
Há muitos mosquitos por aqui.
Hã...
Encontrei-o ali mesmo.
Obrigado!
Já encontrou?
Sim.
Quem o encontrou?
Aluno do último ano, no quarto ano.
Hum...
Como conseguiu
perder algo tão importante?
Bem, provavelmente perdeu-se
enquanto eu fugia daqueles tipos.
Está tarde.
Vá para a cama.
Tem de acordar cedo amanhã, certo?
Tudo bem.
Vamos.
Disparou o obturador
quase 30 vezes.
Mas só conseguiu uma pose dela?
Ela não se mudou?
Como.
Eu disse-lhe para fazer isso,
Mas acho que
ela não sabe posar para as fotos.
Acho que ela precisa de ajuda;
Caso contrário, ela ficará para trás em relação
às outras rainhas.
Olhar.
Aguenta firme, miúda.
Vai já!
Ali!
Compreendemos, querida.
Volte aqui.
Trabalho incrível.
— Obrigada, minha senhora.
— Que trabalho magnífico.
E quem é o próximo da fila, Darin?
Pearmai aqui.
Dê o seu melhor, querido.
Obrigada, minha senhora.
Vamos dar uma vista de olhos!
Eu vou em frente, ok?
Ah, claro.
Ela é muito boa nisso.
— Adorei!
— Não é?
- De que faculdade ela é?
- Da Faculdade de Direito, minha senhora.
Quantas pessoas ainda nos restam?
Só restava um exemplar esta manhã da
Faculdade de Belas Artes e Artes Aplicadas.
- Hum!
- Oh!
Então, onde está ela?
Onde está a Jane?
Bem...
- O quê?
Por ali, talvez?
Talvez a casa de banho?
O quê?!
Ela estava bem aqui.
Há um segundo!
Jane, o que está aqui a fazer?
EU...
Estava preocupada com as poses,
Então vim aqui para me concentrar.
Porque é que não contou a ninguém
antes de se assumir?
Eles estão preocupados
E estão à tua procura por toda parte agora.
Lamento.
Não se preocupe em ficar nervoso(a).
Eu trato disso.
Mas acho que vai ter de voltar atrás
e refazer a maquilhagem.
Bondade,
Se houver algo, é só falar connosco!
Não mexa os lábios!
Eca...
Anda lá.
Somos humanos.
Ninguém nasce com todas as capacidades.
Mas se estiver interessado em aprender,
Você pode ser melhor!
Compreendido?
Rapariga!
Eu disse-te para não abrires a boca!
Estou a aplicar o seu batom.
Quer que isso fique
todo no seu rosto?
Caramba, pelo amor de Deus!
Meu Deus.
O que é mais importante
É coragem!
Você precisa disso, percebe?
Está a ouvir-me?
— Argh!
— O quê?!
Erika!
Parem com os sermões, por favor.
Estou a aplicar-lhe o batom.
E vai estragar tudo.
Quanto tempo mais vai demorar?
Uau!
Vá agora mesmo.
Em qualquer lugar menos aqui.
Sinto muito, minha senhora.
— Ugh!
— Entusiasmei-me demais.
Certo, mais uma coisa...
Erika!
Ir!
Agora!
Uau!
Ir!
Senão vai demorar o dia todo!
Compreendido?
Chega de perguntas!
Zip!
Sem perguntas, ok?
Hum, Jane?
Pode dar-me uma pose definitiva?
Pare!
Campeão, isso inclui-te a ti.
Vá respirar fundo.
E Prarong,
Assuma o controlo da câmara.
Ah, claro.
Concordo plenamente, professor.
Nele,
já que eras a rainha do campus,
Precisa de ajudar a Jane.
Utilize a sua experiência
para a orientar.
Claro.
Então, deixo isso contigo.
Vou desmaiar.
Estou morto!
Nunca imaginei que gostasse de snacks.
Eu não gosto de mascar pastilha elástica.
Por isso, seguro-o entre os lábios
quando sinto vontade de fumar.
Mas acabo sempre por comer tudo.
Está bom.
Agora, os vapores já não vão mascarar
o quão bem cheira.
Hum...
Não concorda
que devemos falar primeiro sobre a pose?
Claro.
Bondade,
Guichai,
A minha cabeça está a explodir!
— Uau, estás bem, Erika?
— Oh, meu Deus...
Estou stressado(a).
Que tal isto?
Tenho uma ideia.
Devemos dar-nos ao luxo de comer somtam?
Ah, isso seria fantástico!
Mas...
Mas o quê?
Precisamos de adicionar um pouco de peixe fermentado
da Plara PAKO!
- Maravilhoso!
- Comeu!
E vocês?
Querem um pouco?
- Quem é que aqui come peixe fermentado?
- Eu! Eu!
— Sim.
— Certo, certo.
Agora sim!
Vamos comer um a seguir ao outro!
Aproveite ao máximo.
Boa ideia...
Ufa, a dor de cabeça passou!
- Professor,
- Somtam...
A Rainha da Faculdade
de Farmácia está aqui!
- Oh!
- Olá.
Sinto muito por ter chegado aqui agora.
Yuphin,
Não disse que a menina estava doente?
— Aqui está ela.
— Oh,
certo.
O quê?
Acho que, portanto, isso é uma coisa boa.
Espere, já
terminou a maquilhagem?
Então, vamos começar
pelas suas fotos!
Claro que sim.
Assim, serei o fotógrafo dela.
Ah, não, obrigado.
Campeão, fique exatamente onde está.
Eu vou querer...
- Prarong!
- Sim?
Vá tirar-lhe fotos.
Eu outra vez?
- Sim!
- E o meu somtam?
Guardaremos um pouco para si.
- Certo, então.
- Sim.
Vai. Deixe de ficar obcecado com a comida.
Precisa de trabalhar!
Então, eu ajudá-lo-ei.
Isso seria incrível. Continue.
Assim, terei o Tim e...
- Kaning! Anda cá dar-me uma mão.
- Sim.
- Levantar-se!
- Ali!
E quanto à Dai?
Não há tempo para procurar mais ninguém.
Vai, faz o teu trabalho!
Traga-me o refletor.
— Anda depressa!
— Já vou, senhor.
— Ali!
— Por favor, siga-me por aqui.
— Certo.
— Vamos tirar aqui as fotografias.
- Anda lá!
- Ir!
Agradável!
Yuphin!
- Sim?
- Porque é que ainda está aqui?
Vai comprar um somtam para nós!
Onde está o dinheiro?
Essa parvoíce outra vez?
Basta pagar antecipadamente como habitualmente!
Novamente?
Agora, vá.
Mexa-se! Rápido!
Eca!
- Agindo como um forreta!
- Não é?
Por acaso tem 500 baht?
Bondade!
- 500 baht.
- Não.
— Kaning, Tim, inclina um pouco o refletor.
— Certo.
Certo, ok.
— Pronto.
— Ging, podes sorrir para a câmara?
Muito bem, sorria!
Vamos dar um sorriso simpático.
Por favor, sorria para a câmara.
Vou fazer uma pausa.
Está bem?
Está sol a mais!
Porque não estamos dentro de casa?
Certo, acho que cria
uma cena perfeita.
uma vez que o mar está mesmo ali.
Quando é que Dai vai chegar?
Hã...
Também estão ocupados com as coisas deles.
A professora Erika disse
que devíamos fazer uma sessão fotográfica à parte.
pois pode tornar-se confuso
se os dois conjuntos estiverem próximos um do outro.
Assim, faça-o rapidamente.
Não tem de ser tudo perfeito.
Provavelmente usaremos
apenas alguns deles mesmo.
Certo, ok, vou ser rápido.
Olá pessoal!
- Refletor para cima!
- Ok.
Três, dois...
Fui, sorria!
Três, dois... Pronto!
Ótimo, vamos fazer por este ângulo.
Três, dois, um!
Três, dois... Muito bem!
Pronto.
Ela parece mais profissional.
Bom.
— Pronto, dê-me mais disto.
— Adorável, não é?
— É até aqui que consigo ir.
— Quer mexer-se um pouco?
É isso mesmo, campeão.
Acho que conseguimos.
Excelente trabalho, Joana.
Fizeste um trabalho incrível, Darin.
Obrigado.
Estamos de volta, professor.
- Tudo pronto.
- Terminamos.
Muito bem, entre.
Campeão, pode continuar
com as fotos.
Tudo bem?
— Vocês, os outros, sentem-se.
— Não está sol?
Venha, sente-se!
- Claro.
- É!
- Tenho tantas saudades tuas!
- Claro.
Está a sentir o calor?
Já passou protetor solar?
Eu tenho!
Eu estava à tua procura.
Onde estava?
Quem lhe fez o cabelo hoje? Que fofo!
Está falando sério?
Tudo bem, aceito essa.
Ei, este é o meu.
Há muita gente aqui!
O Kaning só come vegetais.
Que cheiro divinal!
Venha depressa!
A barriga de porco!
Importam-se se a gente participar?
Muito bem... Jane, podes sentar-te aqui.
Aqui, vou buscar um novo.
O quê? Sentar!
Sente-se.
Olhe para o rosto de Dai.
Ok, pronto.
Jane!
Sente-se aqui mesmo!
Aqui está o seu prato, Jane.
- Está completamente limpo.
- Espinafres de água, o seu favorito.
Aqui.
Consuma muitos vegetais
para um crescimento saudável.
Mãos à obra.
Aqui está a carne de porco.
— A nossa carne de porco.
— Ei,
Partilhe um pouco com as meninas também.
Dê-lhes um pouco de carne de porco.
- Aqui está o molho.
- Está completamente cozido, certo?
É.
Não!
Este já está disponível há algum tempo.
Simplesmente dê-lhes!
Estou a guardar o melhor para o fim.
É picante?
O leite ajuda a dar mais sabor às especiarias, sabia?
Olhar...
Obrigado.
Claro.
Isso não é bom.
É para idosos
Tem um caso com o Dai?
Aposto que ela está a ficar com ciúmes de mim
por causa disto.
Hã...
Certo, acho eu...
O clima está a ficar bem tenso por aqui.
Vamos relaxar.
Ok?
Vamos lá, eu serei o teu dedilhador!
Nem pensar, nunca sequer
pensei em competir com ela.
Droga.
De repente,
a minha fofura volta à vida com toda a sua força!
Pá, estás a estragar a minha música.
Ei, pessoal, andem logo!
Rápido!
Ah, desculpe.
Sente-se!
Jane, anda depressa!
Jane, Will!
Menina, está bem?
Precisa que eu
chame uma ambulância?
Ela está apenas cansada.
não morrer.
Então...
Estás bem, JaneWill?
Não sei...
Os meus membros estão muito doridos.
Penso que é por causa das filmagens
do vídeo promocional.
Ouvi dizer por terceiros.
Dedicou-se bastante a essas poses.
Da dança do cavalo de Gangnam Style
para o Onigiri.
Sabes o que te afetou mais?
O icónico olhar de soslaio e agachamento!
Caramba, vejam só como ela arrasa!
Quero ver isso.
Uau!!
Menina, assustaste-me.
Que raio?
O Champ acabou de me seguir!
Campeão? Campeão quem?
Quem é aquele?
Este é o rapaz por quem a Dai está apaixonada!
Com certeza que é ele.
Se o seguir de volta,
Vai se dar muito mal.
Hum.
E agora?
Não faço a mínima ideia.
Talvez seja melhor viver com isso.
Argh...
Olá, querida.
Onde?!
Hã? O que foi?
Para onde vai?
Ah, estou a voltar para o meu dormitório.
Certo, Jane.
Perguntei
se o Dai odeia algum rapaz por aqui.
Hã?!
Perguntei
se o Dai odeia alguém por aqui.
Oh...
E lembra-se de quem?
Ouvi dizer que ela tem uma rival no amor agora.
Eu tinha razão.
Devo ser a rival amorosa a que Dai se referia!
Olá...
Estou a sair.
Tenho um compromisso às 4.
— Estou a apressar-me.
— Hã?!
[Jane(Will)]
Às 4 da manhã? 4 da manhã?
Mas são 15h30...
Ainda faltam 11 horas.
Talvez seja preciso tempo para viajar?
Ou talvez seja o namorado dela?
Ouvi dizer que ela tem uma rival no amor agora.
Vamos?
Sim, Jane?
Acho que precisamos de falar.
[Acho que precisamos de falar]
Só nós os dois.
Ah, só nós?
E onde seria isso?
Ainda com vontade de ouvir piadas?
O que tem na manga?
Dê um nome ao local.
Estou livre neste momento.
[Diga o local;
estou livre agora]
Estou aqui, à espera que o meu amigo
dê algumas voltas.
Já vou.
[Jane(Will)]
Podemos conversar ali?
Vamos?
"Podemos falar ali, Dai?"
É ele que lhe interessa?
"Café"?
Não, prefiro chá.
É "ele", e não "café".
Bom.
E quem é este "ele"?
Bem, campeão, quero eu dizer.
Campeão?
Burro, não jogue Dai.
Champ, aquele
que me trouxe leite no outro dia.
Campeão...
Aquele senhor mais velho?
Não é possível.
O quê? Mas...
Pensei que estivesse interessada nele.
Permita-me corrigir isso.
Estou a odiá-lo com todas as minhas forças.
tão intensamente.
O quê?!
Isto significa dois "quês" da sua parte.
Mas também não gosta
das minhas entranhas, pois não?
O que te leva a pensar isso?
Bem, quando nos conhecemos pela primeira vez,
Só ficaste olhando para o meu rosto.
Quando as raparigas olham para outras raparigas,
Deve ser por
ódio ou inveja, não é?
Sei isso muito bem
porque sempre maratono séries dramáticas.
E é assim que as coisas são por lá!
Que tal?
Estás perplexo com a minha capacidade de te compreender?
Que desculpas
vai inventar agora?
Jane!
Talvez esteja a investir demais nisso?
Não estou a fazer isto por ódio.
Então, por que razão está a olhar para mim?
Porque eu gosto de ti,
lindo.
Sempre que estás por perto,
sinto-me em paz.
Há um calor dentro de mim
que aumentou.
És tu quem está a colorir o meu céu?
Sempre que estás por perto,
sinto-me em paz.
És muito fofo(a),
não há como negar!
[Realizado por SUEASIAM STUDIO]
Com certeza!
Dai é lésbica!
Estou apenas curioso.
Porque é que Dai,
que nunca se sente facilmente atraído por ninguém, está assim?
De repente, estou apaixonada por aquela miúda da FA?
Waii, vieste aqui
para me ver treinar corrida?
Eu sou.
Este é o Orn, do Departamento de Ciências do Desporto.
É uma jogadora incrível.
Então, qual é a situação?
Contigo e Dai?
No outro dia, disseste-me...
Eu disse-te que gosto de ti.